Une chèvre Jean-Louis qui vivait parmi les dieux, voyait que cet homme accordait vraiment beaucoup d'amour à la dernière chèvre, donc vint sur Terre. 
Elle détruisait tout sur son passage car elle était vraiment en colère, elle avait atteint la démance. Didier et la chèvre devait absolument se mettre en travers sa route pour essayer de la calmer.
Ils y allaient alors en trotinette, avec la chèvre sur son dos.
C'étais vraiment très long avec de la rejoindre. 
1 an plus tard, il se retrouvait enfin face à elle. La chèvre celeste avait ravagé 95% de la population mondiale et Didier et la chèvre Jean Louis se préparer au combat.
Ils coopèrent et formèrent un duo de choc. Une scène épique s'engagua. Vous la verrez sur la télé.
Ils vainquirent main dans la pâte le boss.Ils apprirent après lui avoir parlé qu'elle était contente à propos d'eux.
La chèvre utilisa alors ses pouvoirs pour faire revivre 1% de la population (balec des autres).
Ils vécurent heureux.
